Ваша цель: Найти рецепт волшебного чая.

Общая информация:
Чтобы изобретать новые рецепты чаев вы должны набирать опыт. Вы получаете одну единицу опыта каждый раз, когда варите чай.
По достижению нового уровня опыта у вас появляется возможность придумать новый рецепт чая.
Находясь за пределами деревни необходимо следить за уровнем счастья - он постоянно падает. Восстановить его можно выпив чай.
При падении уровня счастья до нуля вы теряете все вещи в инвентаре и возвращаетесь в город.

Объекты на карте:
о – котел. Здесь вы можно варить чай.
1 – стол. Здесь вы можете придумывать новые чаи.
2 - персонаж с которым можно пообщаться                  
* - кусты с которых вы можете собрать ингредиенты 
3 – деревья с которых вы можете собрать ингредиенты
4 - улей
