
                                     Во времена моего детства, бабушка часто рассказывала мне удивительные истории...
 
 
 
                                                     Одну из них я прекрасно помню по сей день. 
							  
                                                 Это была история об одном очень грустном человеке.
							  
                       Этот человек однажды потерял нечто очень ему дорогое и вместе с тем навсегда утратил способность улыбаться.

					   

                                      Человек был лекарем. Все свои часы посвящал он поискам новых рецептов снадобий. 
									  
                               Однажды, смешав комбинацию различных трав и пряностей, он получил отвар с дивным ароматом.
							   
                                     Тогда, не в силах устоять перед этим манящим запахом, он сразу же отпил из чаши. 
									 
                         Зелье имело столь чудесный вкус, что, в изумлении, лекарь упал на колени, из глаз его покатились слезы. 
						 
                                               Он припал к земле и заплакал, и не было конца его рыданиям...


											   
                                          Он выплакал всю горечь своей жизни, всю печаль, все невзгоды, всю боль. 
								
                                Затем, изможденный, он поднялся с земли, подошёл к столу и налил себе еще одну чашу отвара. 
								
                          Человек вновь выпил чудесное зелье. И душа его обрела покой, сердце почувствовало счастье. Он улыбнулся.

						

                                                   Так в этом мире родился рецепт волшебного чая.

                				
								
				
				
				
                          Это история навсегда запечатлелась в глубинах моей памяти и во многом определила мою дальнейшую судьбу. 
						  
                                       Еще тогда, в далеком детстве я решила обязательно найти рецепт чудесного зелья. 
						  
                                              Вопреки всему, с годами, моя необычная мечта не угасла. 
						  
                                    Напротив, мне все больше и больше хотелось узнать, каков на вкус волшебный чай.